ИНСТРУКЦИЯ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ ПРОГРАММЫ

Программа для хранения данных об исходящей корреспонденции и адресах организаций (файлы .txt).

Требования: (Разрешенные символы)

Путь к папке: Путь должен существовать.
Имена файлов: Латиница, цифры, _, -. Расширение .txt добавлять не нужно.
Дата подготовки: Формат ДД.ММ.ГГГГ или "нет данных".
Фамилия руководителя: Буквы (рус/лат), пробел, дефис или "нет данных".
Другие поля: Любые символы или "нет данных".

Работа с программой:

Запуск: При запуске определяется путь определяется как текущая папка.

Главное меню:
Начать работу: Выбор типа данных (корреспонденция/адреса).
Изменить путь: Указать другую папку.
Инструкция: Это руководство.
Выход (Esc): Закрыть программу.

Выбор типа данных:

Исходящая корреспонденция (IC_***.txt).
Адреса организаций (AO_***.txt).

Выход (Esc): Назад.

Управление файлами:

Создать/открыть (дозапись): Создать и открыть файл или записывать в конец существующего.
Перезаписать: Удалить содержимое файла (с защитой от случайного нажатия) и начать запись с начала.

Выход (Esc): Назад.

Ввод данных:

Программа указывает, что вводить.
Tab и Enter: Следующее поле.
Backspace: Удалить символ.
Esc: Если вы ввели текст, то нажатие на esc сотрет его полностью. Если поле пустое то вернет вас назад.

Если поле пустое, введите "нет данных".